Repository: odashi/ganglist
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: This GangList has my master's powers.
ja: この GangList には私の師匠のパワーがあります。

source: graph width (default: %d)
ja: グラフの幅 (既定値: %d)

source: graph height (default: %d)
ja: グラフの高さ (既定値: %d)

source: enable user list explicitly
ja: ユーザー一覧の明示的な有効化

source: disable user list explicitly
ja: ユーザー一覧の明示的な無効化

source: inline view
ja: インライン表示

source: update interval [seconds] (default: %d)
ja: 更新間隔 [秒] (既定値: %d)

source: Option "%s" must be integer.
ja: オプション "%s" は整数でなければなりません。

source: Option "%(var)s" must be: %(min)d <= %(var)s <= %(max)d.
ja: オプション "%(var)s" の範囲は %(min)d <= %(var)s <= %(max)d でなければなりません。

source: Host is empty. You must specify at least one host.
ja: ホストが空です。少なくとも1つホストを指定する必要があります。

source: %d second
ja: %d秒

source: %d minute
ja: %d分

source: %d hour
ja: %d時間

source: %d day
ja: %d日

source: Loading ...
ja: 読み込み中...
